(يين جيشنغ)
(تشنغ ليو)
"عاصفة رعدية"
في اللحظة التي أدرك فيها الحب
إنه مثل ضوء كشاف فوق رأسك يضيء فجأة
على أرضية خشبية داكنة
يتلمس طريقه وحده
وفجأة، أحاط بي ضوء مبهر ونظرت إلى الأسفل
منتشرة حول القدمين
عدد لا يحصى من الماس الفوار
الصورة ليست الحصاة التي ركلها إصبع قدمي
إنها جوهرة لا يعرفها إلا أنا
زينغان
انها صاخبة جدا
هذه الطماطم تحتاج إلى رعاية
إذا كانت درجة الحرارة أقل من 13 درجة
سوف يتباطأ معدل النمو على الفور
إذا كانت أعلى من 30 درجة
سوف يتوقف التلقيح
إذا كنت تسقيها كثيرًا، فسوف تتعفن الجذور.
ومن السهل أيضًا أن تمرض
سوف تنمو الفروع بين الأوراق
إذا لم تقطعه
الثمار لن تنضج
صحيح
إذا لم يكن هناك ما يكفي من الكالسيوم
تعفن الطماطم
هذا اسم مضحك، أليس كذلك؟ "تعفن الطماطم"
الجو حار جدا
كيف حالك
من السابق لأوانه أن تسأل.
لا أعرف. الحياة سيئة.
بغض النظر عن الشركة أو أي شيء آخر
لا أريد أن أرث على الإطلاق
إنهم بحاجة إلى الاستلقاء في الشمس لأكثر من 6 ساعات
سوف يتحول إلى اللون الأحمر فقط إذا تعرض لأشعة الشمس الحارقة.
انها قذرة جدا. أكله بنفسك.
أنت قذر حقا
يمكنك أن تأكله أيضا
مهلا، أعطني ذلك
أوه انتظر لحظة
أليس هذا صحيحا؟ انتظر لحظة...
تعال هنا
تعال هنا...
انتظر لحظة...
زينغان
لماذا لا تقول شيئا؟
مجرد تشغيل هنا
لا أستطيع أن آتي
أين الشركة؟
يطلب الإجازة
كيف تعرف أنني هنا
في أي مكان آخر يمكنك الذهاب
هذا صحيح
ألم تقل أنك لن تغادر؟
أنا لا أغادر
خلاف ذلك
لأنني أفتقد أبي كثيرا
يبدو أنك اعتنيت جيدًا بهذا المنزل.
عندما سمع Xu Zhengyin عن الميراث، دخل في جدال
صحيح
ليس هناك الكثير لرؤيته في هذا المنزل.
متى ستعود
لا أعرف
زينغان
ماذا تفعل؟
لقد قطعت كل هذه المسافة إلى هنا، لماذا لا تبقى لفترة أطول قليلاً؟
لأنك تبدو الأكثر شبهاً بك هنا
ألن يكون رائعًا لو بقيت هنا للأبد؟
لماذا أتيت إلى سيول؟
لأن والدي كان مريضا وأدخل المستشفى في ذلك الوقت.
أريد أن أكون مع أبي
العيش معه لفترة أطول
ألم يضيع شبابك؟
ما الجيد في الأب الذي لن يسمح لك حتى بالانتقال للعيش مع تسجيل منزلك؟
أنا لا أفهم
قال أبي إنه يأمل أن أكون سعيدًا
قال هذا يكفي
لكنني لا أعرف إذا كنت مؤهلاً لأكون سعيدًا
أريد فقط أن...
أعطيه الحب الذي حصلت عليه
زينغان
الحب ليس له سبب
لا تكلفة
على الأقل حبي هو من هذا القبيل
ولكن كلما رأيتك، أصبح أكثر جشعا
هل يمكنني أيضاً... أن أصبح سعيداً؟
يجب أن تكون قادرًا على أن تصبح سعيدًا
ماذا تفعل؟
انا ذاهب للنزهة
صورة واحدة
سيكون من الأفضل بالنسبة لي أن آتي إلى الريف أيضًا
ماذا يجب أن تفعل الشركة؟
مملة جدا
هكذا هي الشركة، هكذا هي الحياة.
حقًا؟
بما أن لديك الكثير من المال، يمكنك إعادة تزيين هذا المكان.
ترتيبات المنزل
بناء حوض سباحة في الفناء
مرحبا
كيف
أليس لديك الكثير من المال؟
أنت صغير
اه…
يعني أنت...
لماذا لا تسمح لي أن أحبك
لأن لدي حب بلا مقابل
هذا كل شيء
كم عدد الأشخاص الذين كان لديك حب بلا مقابل معهم؟
انتظر لحظة
مرحبا
كيف
هل تريد مني أن أطلب منك أن تحبني؟
هذا الفكر المفاجئ
كيف خرج؟
لأن عقلي يتحرك بسرعة كبيرة
أنت الأقوى
حسنًا
سأخبرك
ماذا
زينغان
هل يمكن أن تحبني؟
ما الذي تتحدث عنه
توقف عن الحديث
ماذا لو قلت ذلك؟
ماذا سيحدث إذا واصلت؟
اللعنة، لماذا أنت شقي جدا؟
من فضلك مثلي
هل يمكن أن تحبني؟
هل تريد أن تموت
لا أريد أن
زينغان
هل يمكن أن تحبني؟
من فضلك مثلي
مرحبًا لي ييتشاو، أنت...
هل يمكن أن تحبني؟
زينغان
صحيح…
أخافتني حتى الموت
لقد صدمت
يمكنك أن تكون جشعًا
لديك هذا المؤهل
مؤهلات لتصبح سعيدا
نعم
ألا تريد الرحيل؟
من الأفضل أن لا أعود
لا
عليك أن تعود. لا يزال يتعين عليك الذهاب إلى العمل.
أنت بارد جدًا يا لي ييتشاو
إذا كنت تريد أن تدعمني
هل تريد العودة وكسب المال؟
أتمنى لك راحة جيدة
عد ببطء ولكن لا تجعلني أنتظر طويلاً
كيف يمكنني العودة ببطء دون أن أجعلك تنتظر طويلاً؟
فقط أعرف ما أعنيه
نعم
بعد أن نستبعد أولا التعليم العام
يمكن ترك هذا الجزء للآخرين للعناية به.
والنتيجة تحتاج إلى نوع من العدالة..
(لي ييتشاو)
سأعود قريبا
قريبا ما الوقت
سألتك متى ستعود؟
أنا وحيد
أعود قريبا
(لي ييتشاو)
أليس عليك الذهاب إلى العمل؟
انا ابن النائب
زينغان
لي ييتشاو
فمتى ستعود؟
هل تسأل إذا كنت لن تتعب من ذلك؟
نعم، لن أتعب منه
سأسأل حتى تجيب متى ستعود
سأعود قريبا
اه…
"اسرعوا قريبا"
حرام قول هذه الكلمات
ألا يمكنك أن تقول "الآن"؟
اتضح أن Xu Zhenghan يطارد ويقاتل أيضًا.
مرحبًا لي ييتشاو
هل تجد هذا الوضع مثيرا للاهتمام؟
ننسى ذلك، شنق الهاتف
سأعود...
متى
حسنا...الجمعة القادمة
هذه الجمعة
حسنًا
التجمع في المطعم الساعة 6
مطعم؟
نعم
اليوم الذي قضينا فيه ليلة عاطفية في الفندق
مكان لتناول العشاء
أنا أعلم
تذهب إلى الفراش مبكرا
حسنا ليلة سعيدة
(إشعار حجز مطعم SUKSU)
لقد كنت أقرأ المدونات مؤخرًا لأتعلم كيفية الطهي.
أنا أيضا
-هل تعلمت الطبخ؟ -نعم
-هل تطبخها لصديقتك؟ -نعم
لقد صنعتها لها أيضًا بالأمس.
أنا حقا أحسد ابنتك ...
ما هو الخطأ
- لا شيء - لا شيء
الليلة الساعة السادسة
مطعم سوكسو
أراك لاحقا
(اتصل بي بعد التأكيد｜لي ييتشاو، ماذا يمكنني أن أفعل؟)
(أنت لم تنس أن الساعة كانت السادسة الليلة، أليس كذلك؟)
الهاتف الذي طلبته مغلق. بعد الصافرة...
ماذا تفعل يا لي ييتشاو؟
دينغ لينغ
اللعنة
يبدو أنك تنتظر شخص ما
من هو؟
صديق؟
أعتقد أنه مبالغ فيه بعض الشيء
صديقها؟
أغلق فمك واذهب بعيدا
Zhenghan، أنت جيد في كل شيء
ليس لدي أي صداقة مع أقاربي.
(لم يحدث شيء، أليس كذلك؟)
تعال إلى متجري واشتري بعض النبيذ ليبتهجني.
لا تنفق أموالك على هذا الطفيلي
طفيلي؟
نعم، لي ييتشاو، الذي هو محرج للغاية في عائلتنا
Zhenghan، مشكلتك هي أن لديك الكثير من التعاطف
أنت تعتقد أيضًا أن هذا الرجل مثير للشفقة بعض الشيء، أليس كذلك؟
التصرف بشكل مثير للشفقة في ذلك المنزل المتهدم
هل رأيته
لقد رأينا بعضنا البعض بعد وقت طويل.
كيف
لا أستطيع رؤيته؟
بعد كل شيء، هو أيضا أخي، أليس كذلك؟
أين
في أي مكان آخر سيكون؟
بالطبع، حيث عاش والدي الراحل
بغض النظر عما أفعله، فهو لن يسلم المنزل.
لم أتوقع أنه سيستغل مرض والدي وارتباكه.
كن مهتمًا بهذا المنزل
بسبب مذكرة الانتحار، فهي ليست قانونية من الناحية القانونية. عليك اللعنة.
اعتقدت أنه كان أحمق، ولكن تبين أنه ذكي للغاية.
أعلم أنك تشعر بالملل من القيام بذلك
لكن لا تكن لطيفًا جدًا معه
ماذا لو كان يتمسك بك مثل علقة؟
لكنني تعاملت مع الأمر
لذلك لن يزعجك مرة أخرى
لماذا فقدت السيطرة فجأة؟
زينغان، هل تعتقد أنك مختلف؟
أنت تلعب معه بشكل أساسي، أنت فقط تبحث عن نفسك
الأسوأ هو أنت
سأغادر
إستمتع
أنت تلعب معه بشكل أساسي، أنت فقط تبحث عن نفسك
ألم
لعق
كيف تجرؤ على الصعود
ماذا فعلنا من قبل؟
ما أنا بالنسبة لك؟
بغض النظر عن ما هو عليه، فإنه لا معنى له.
وأنت لا شيء أصلاً
سيدي
نحن نغلق
اه حسنا
لي ييتشاو
زينغان
ارفع رأسك
لا أريد أن...
دعونا نرى هذا المشهد البائس
هل أنت غبي؟
ما هو رأيك بي بالضبط؟
آسف
دعني أرى
شو زينجين، ذلك اللقيط النتن
زينغان
أين ضربك؟
هل أنا قبيحة الآن؟
لا
لطيف جدا
صورة واحدة
دعونا نقع في الحب
ماذا
قلت دعونا نقع في الحب
صورة واحدة. هل مازلت تحبني؟
ما هو الخطأ
أنت لا تجيب على أي شيء
افتقدني وسوف تندم
هل تعتقد أنه يمكنك مقابلة شخص وسيم مثلي؟
لا يمكن للناس أن ينظروا إلى الوجوه فحسب
سوف أندم على فقدانك
أعلم أن الوقت متأخر بعض الشيء
لكن هل يمكنك أن تعطيني فرصة...
لا أريد أن أكون معك بقلب مجروح